पायरेसी को ना कहें, ओरिजिनल का समर्थन करें
युआनझोउ डिजिटल कलेक्टिबल्स ने सीरीज़ सी फंडिंग पूरी की
युआनझोऊ डिजिटल कलेक्टिबल्स
मोर्स चाइना की अगुवाई में सीरीज़ सी राउंड में
करोड़ों युआन का कारोबार पूरा कर चुकी हैं।
मिस शू, आइए। हमारे साथ फ़ोटो खिंचवाइए।
-चलो भी।
-आगे बढ़ो।
ठीक है।
-ठीक है, धन्यवाद।
-आप लोग खिचवाइए।
आइए, ली।
-चलो भी।
-यह सही है।
बहुत सुंदर।
बधाई हो।
-वह कौन है?
-शू ची।
-वही है वो?
-कितनी कम उम्र है।
फिर भी वह बहुत काबिल है।
क्या हुआ?
क्या आप उन्हें इतना इतराते हुए नहीं देखना चाहते?
थोड़ी देर मेरे साथ यहाँ रुको।
ठीक है।
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
मैं सोच रहा हूँ कि…
हमें और कितना इंतज़ार करना होगा।
इससे पहले कि मछली चारा खाए?
तब तक हमें थोड़े धैर्य की ज़रूरत होगी।
हाँ।
उन्होंने अभी-अभी औपचारिक अनुबंध पर हस्ताक्षर किए।
उन्हें कुछ समय काम करने की ज़रूरत है।
जब आंकड़े खराब दिखने लगेंगे,
तभी हमें उसे गड्ढे में धकेलने का मौका मिलेगा।
आपको लगता है कि इसमें बहुत ज़्यादा समय लग रहा है
और आप बेचैन हो रहे हैं?
तियानहे और मोर्स के प्रोजेक्ट अभी बाकी हैं ना?
ऐसा नहीं है कि मैं बेचैन हो रहा हूँ।
मुझे डर है कि आपके प्यार का मज़ा लेने के लिए
मेरे पास समय नहीं होगा।
असल में, मेरे पास डेटिंग के लिए इतना समय नहीं है।
मुझे अपनी चीज़ों से निपटना है।
मैक्समाइज़ की जांच के नतीजे अभी तक नहीं आए हैं।
मुख्य मुद्दा यांग रुई पर अटका हुआ है।
उसने यह मानने से इनकार कर दिया
कि मेरा इससे कोई लेना-देना नहीं है।
वह ज़ोर देकर कहता है कि मा के के आदेश पर मैंने वह रिपोर्ट
उसके साथ लिखी थी।
-मुझे मिस्टर पी से बात करने दो।
-नहीं।
मैं अभी भी इसे खुद ही संभालना चाहती हूँ।
मैं अब और इंतज़ार करते हुए नहीं बैठना चाहती।
मैं आक्रामक रुख अपनाना चाहती हूँ।
कंसल्टिंग की दुनिया छोटी है।
भले ही मिस्टर पी इस बार आपकी मदद कर दें,
फिर भी मुझ पर हमेशा एक ऐसा दाग रहेगा
जिसे मैं कभी मिटा नहीं पाऊँगी।
खुद अपना नाम साफ़ करना ही एकमात्र ऐसा तरीका है
जो संतोषजनक लगता है।
आप ठीक कह रहीं हैं।
कितना ज़िद्दी-सा छोटा शेर है।
आप क्या कहती हैं।
फिर मैं जाकर देखती हूँ।
उधर देखो।
हल्की हवा चलती है,
भावनाएँ ठहर जाती हैं।
क्या आपने यह किया?
नहीं।
मैंने… मैंने बस इसे देखा और…
और आपने… उस जादू को आगे बढ़ाने का फ़ैसला किया?
क्या इत्तेफ़ाक है?
हाँ, सच में।
धन्यवाद।
मुझे सच में पसंद आया…
आपका…
वह छोटा सा "पिगीबैक" तोहफ़ा।
मुझे हमेशा इस शहर में एक राहगीर जैसा महसूस हुआ है।
मेरा सबसे बड़ा सपना
बस एक पुराना अपार्टमेंट था, जिसकी चालीस साल की इतिहास है।
मैनें कभी नहीं सोचा था
कि इतनी शानदार चीज़ असल में मेरी हो सकती है।
और मैं।
मैं भी आपका ही हूँ।
नई कहानी की दुनिया
2024 बोलो कल्चर
सालाना फ़िल्म और टीवी अडैप्टेशन IP स्लेट
कोई ताली नहीं बजाता
क्या आपने सब देख लिया?
क्या देख लिया?
नाटक बंद करो।
मैंने आपको ग्रुप चैट में जवाब देते हुए देखा।
एक छोटा सा सवाल।
कैसा लगता है जब आपकी पुरानी जूनियर
इतना अच्छा कर रही है?
आप अभी जैसा महसूस कर रहीं हैं,
मैं भी वैसा ही महसूस कर रही हूँ।
देखो उसे।
जांच होने तक वह निलंबित है
और फिर भी उसने सौ मिलियन युआन की डील कर ली।
क्या आपको सच में जलन नहीं हो रही?
नहीं, बस मैं थोड़ा ईर्ष्या कर रहीं हूँ।
लोगों की ज़िंदगी में उतार-चढ़ाव आते रहते हैं।
एक राउंड जीतने या हारने पर
ज़्यादा परेशान होने की ज़रूरत नहीं है।
तो चाहे शू ची का कोई बड़ा इन्वेस्टमेंट बैंकिंग डील हासिल करना हो,
या फिर आपका बोलो कल्चर प्रोजेक्ट को
मेरे लिए इतना सफल बनाना हो,
बस आपके लिए थोड़ी ईर्ष्या भी है और खुश भी हूँ।
लेकिन क्या हो अगर आप
ज़िंदगी भर बस दूसरे नंबर पर ही रहें
और कभी कोई मेडल न जीत पाएं?
आप हमेशा अलग-थलग ही रहती हैं,
कंसल्टिंग एसोसिएशन की पार्टियों में,
फिर भी आप हर साल इसके लिए साइन अप करती हैं।
मुझे आप बिल्कुल पसंद नहीं हो।
लेकिन सच कहूँ तो मुझे आप बहुत पसंद हो।
भले ही आप जानती हैं कि आप मुझसे बहस कभी नहीं जीत सकतीं,
फिर भी आप बार-बार बहस करने चली आती हैं।
मैं इसका बुरा नहीं मानूंगी।
आप मेरी टीम की सदस्य हैं, आपको पता है।
मिस्टर शेन?
आप यहाँ पर क्या कर रहे हैं?
मैं यहाँ रोज़ दोपहर में थोड़ी देर सोता हूँ।
-क्या आप ठीक हैं? चलिए।
-मुझे… मुझे लगता है
-कि मेरी पीठ में मोच आ गई है।
-आराम से।
उठिए।
आराम से।
-मेरी पीठ को अचानक क्या हुआ…
-संभलकर।
इस तरफ़। बाईं ओर। आइए, बैठिए। बैठिए।
मैं धीरे-धीरे चलूँगा।
-धीरे से बैठिए।
-मैं धीरे-धीरे बैठ रहा हूँ।
आपकी पीठ… क्या आपकी गर्दन ठीक है?
-मेरी गर्दन ठीक है। मेरी पीठ में तकलीफ़ है।
-आपकी पीठ।
ये लो, इसे पकड़ो।
-यहीं पर?
-हाँ।
मेरी पीठ में दर्द है,
पर जब आप मेरे घुटने को दबाती हैं
तो इतना बेहतर क्यों लगता है?
इसे वेइज़ोंग एक्यूपॉइंट कहा जाता है।
प्रेग्नेंसी के दौरान मुझे हमेशा पीठ दर्द रहता था।
शू ची ने मुझे सिखाया।
-आराम से।
-वेइझोंग एक्यूपॉइंट?
शू… शू ची?
अब आपको शू ची से कोई परेशानी नहीं है?
किस बात की परेशानी?
अरे, छोड़ो भी।
मैंने सुना कि आपने पहले सिंडी से क्या कहा था।
शू ची अब आपसे बेहतर कर रही है।
क्या आप सच में इससे ठीक हैं?
मिस्टर शेन, इसका काम से कोई लेना-देना नहीं है।
क्या मैं जवाब नहीं दे सकती?
चलो भी, मेरे सामने अनजान मत बनो।
आपके और शू ची के बीच के पूरे इतिहास के बारे में
मुझसे बेहतर कोई नहीं जानता।
बताओ भी। अब आपका वो छोटा-सा ड्रामा कहाँ है?
यह कहना झूठ होगा कि मुझे कुछ भी महसूस नहीं होता।
सच है।
शू ची और मेरे बीच पहले कुछ मसले हुआ करते थे।
लेकिन जब मेरे तलाक़ की बात आई,
तो उसने सच में मेरी बहुत मदद की।
अगर मैं अब भी उससे जलती,
तो मैं सच में बहुत बुरी इंसान होती।
तो अब मैं बस उससे ईर्ष्या करती हूँ
और उसके अच्छे की कामना करती हूँ।
मैं तो उसकी मदद करने की भी कोशिश कर रही हूँ।
क्योंकि उसके जैसी काबिल लड़की को
किसी बेतुके कमर्शियल रिश्वतखोरी के
मामले में नहीं घसीटा जाना चाहिए।
तो क्या अब आप दोनों ने अपनी भूमिकाएँ बदल ली हैं?
अब आप सुन वुकॉन्ग बन गईं हैं,
और मुझ पर बहत्तर तरह की चालें चल रही हैं?
मिस्टर शेन,
अगर और कुछ नहीं है, तो मैं चलती हूँ।
-आपकी नींद में खलल डालने के लिए माफ़ करना।
-रुकिए…
आराम से। धीरे-धीरे।
ठीक है फिर।
आइए, मैं आपको खाना खिलाता हूँ।
इसे मेरी पीठ ठीक करने के लिए एक थैंक-यू समझें।
ज़रूरत नहीं है। मैंने पहले ही…
खा लिया है।
क्या खाया? वही सैंडविच जो आपने ज़मीन से उठाया था?
मुझे सच में भूख नहीं है।
यह एक आदेश है। अब मेरे साथ लंच करने चलो।
भूलिए मत, क्लाइंट मैं हूँ।
स्टेक बहुत बढ़िया है। आप क्यों नहीं खा रहीं हैं?
वज़न बढ़ाने के लिए आपको ज़्यादा खाना होगा।
यह आपने ऑर्डर किया था। मैं रेड मीट नहीं खाती,
और मैं वज़न नहीं बढ़ाना चाहती।
अगर आपको यह पसंद है, तो और ले लीजिए।
अरे, रहने भी दो। आप रेड मीट नहीं खातीं?
आपके पास स्टेक खाते हुए बहुत सारी तस्वीरें थीं।
मैंने वे सभी देखी हैं।
आप बहुत ज़्यादा दुबली हैं। डाइटिंग करना बंद करें।
ठीक है। अपना मोमेंट्स देखना बंद करें।
आपने मुझे मोमेंट्स पर ब्लॉक कर दिया है,
लेकिन सिंडी ने नहीं किया।
उसने आपकी बहुत सारी ऐसी तस्वीरें पोस्ट कीं
जिनमें आप अच्छी नहीं लग रहीं थीं।
कुछ चीज़ें आपको सचमुच भारी और बेतरतीब दिखाती हैं।
लो, ये रहा।
ज़्यादा खाइए ताकि आपका वज़न थोड़ा बढ़ सके।
वज़न बढ़ने से आपका इम्यून सिस्टम मज़बूत होता है।
इस तरह, जब आप और सिंडी साथ में समय बिताओगे,
तो आपका मूड बेहतर होगा।
माफ कीजिए।
क्या मैंने फिर से कुछ गलत कह दिया?
लेकिन सच कहूँ तो,
जब आप और सिंडी लड़ती हो,
तो बिल्कुल टॉम और जेरी जैसा लगता है।
यह असल में काफी मज़ेदार है।
जब भी मैं काम से थक जाता हूँ,
तो आप दोनों को देखकर मुझे बहुत मज़ा आता है।
आप सचमुच शब्दों के जादूगर हैं।
मेरा यकीन कीजिए, अगले साल इसी दिन आपकी बरसी होगी।
ठीक है।
तो मेरी बात भी याद रखना,
अगले साल इसी दिन हमारी शादी की सालगिरह होगी।
क्या आप मुझे हरा सकती हैं?
आप कहाँ जा रही हैं?
लिन लॉन्ग।
सावधानी से। क्या आप ठीक हैं?
अपने फ़ोन हटाओ! फ़िल्माना बंद करो!
क्या पहले कभी कमज़ोर पैरों वाली कोई बुज़ुर्ग महिला नहीं देखी?
-क्या आप ठीक हैं?
-मुझसे दूर रहिए।
मैं तो बस मज़ाक कर रहा था।
आपने उसे इतनी गंभीरता से क्यों लिया?
-मैं बस बिना सोचे-समझे बोल देता हूँ…
-बस बहुत हुआ!
फिर भी, इससे आपको लोगों पर धौंस जमाने का हक नहीं मिल जाता।
सिर्फ़ इसलिए कि आप क्लाइंट हैं,
मुझ पर इस तरह हावी हो सकते हैं?
मैं आपको बता दूँ, अब बहुत हो गया!
आपको कौन परेशान कर रहा है?
लिन लॉन्ग। लिन लॉन्ग।
मुझे पता है कि आप बहुत गुस्से में हैं।
चलो, मैं आपको एक मौका देता हूँ।
मुझसे भिड़कर तो देखो।
अपना गुस्सा मुझ पर निकालो। चलो भी।
आपकी समस्या क्या है?
समस्या तो आपको है। मैं तो उसे ठीक करने की कोशिश कर रहा हूँ।
मनोचिकित्सक महंगे और बेकार होते हैं।
मुझ पर मुक्के बरसाने से बेहतर कुछ भी काम नहीं करेगा।
मैंने जो देखा है, उसके हिसाब से
आप आजकल रोबोट की तरह जी रही हैं।
उस दिन बाथरूम के बाहर भी ऐसा ही था, और आज भी वैसा ही है।
ठीक है, मैं आपको एक मौका देता हूँ।
बस अपना गुस्सा मुझ पर निकाल लो।
चलो भी।
-क्या आप सच कह रहे हैं?
-हाँ, मारो।
आपका क्लाइंट अब चाहता है कि आप उसे कुछ ज़ोरदार मुक्के मारें।
चलो भी।
हँसिये मत। मैंने सच में यह सीखा है।
जैसे और किसी ने ट्रेनिंग ही न ली हो।
चलो भी।
पानी के जैसा बनो मेरे दोस्त।
‎आगे बड़ो।
रुको। मुझे अपने ननचक निकालने दो।
आज मैं उन्हें लाना भूल गया।
मैं हवा को ही ननचक की तरह इस्तेमाल कर लूँगा। चलो भी।
क्या हुआ?
रुको।
खैर… ब्रूस ली की पीठ शायद ठीक से काम नहीं कर रही है।
-मेरी पीठ में फिर से तकलीफ़ हो रही है।
-यहाँ आओ।
-चलो।
-रुको। धीरे-धीरे।
अरे बाप रे। आराम से। ज़रा देखो तो अपने आपको…
आप सख़्त बनने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
हे भगवान।
आराम से, आराम से।
हँसिए मत।
मैं हँस क्यों नहीं सकती?
ठीक है, जितना चाहो उतना हँस लो।
मिस्टर शेन, क्या आपके मन में मेरे लिए कुछ है?
जब मैं प्रेग्नेंट थी, तब आप मुझे हॉस्पिटल ले गए
और मेरे लिए वह ताबीज़ लाए।
और अब इस प्रोजेक्ट पर, आप हमेशा मेरा ध्यान रखते हैं।
आप मेरी सेहत और मेरे खाने-पीने की आदतों का ध्यान रखते हैं,
आप पर हाथ उठाने, चिल्लाने भी देते हैं।
क्या यह सब सिर्फ़ मुझे खुश करने के लिए है?
मैं… मैं ऐसा नहीं करता। बेवकूफी भरी बातें मत करो।
आपको मुझे चिढ़ाना पसंद है,
और आप मेरे करीब आने की कोशिश कर रहे हैं।
क्या यह मेरा ध्यान खींचने का आपका तरीका है?
नहीं। मैं…
मैं… मैं… ज़्यादा से ज़्यादा, बस यही है कि…
यह सिर्फ़ सहानुभूति है।
मैं बस यही चाहता हूँ कि हमारा प्रोजेक्ट आसानी से चले।
नहीं…
हैलो।
हाँ। ठीक है, ठीक है।
ठीक है, बाय।
उह,
बैंक को अचानक किसी काम के लिए मेरी ज़रूरत है।
मुझे जाना होगा।
मैं… मैं आज आपको गाड़ी से घर नहीं छोड़ पाऊँगा।
-फिर मिलते हैं।
-ठीक है।
आप यहाँ क्यों हो?
आप सबसे कटे हुए थे। आपका फ़ोन भी बंद था।
मुझे याद आया कि आप पास ही रहते हैं,
और आपने कहा था कि आपको बेनबैंग नूडल्स पसंद हैं।
मैंने फ़ूड ऐप पर हर जगह खोजा।
आखिरकार यह जगह मिल ही गई।
क्या,
आप अपनी परेशानी से बच निकलीं,
मज़े करने के लिए एक नई कंपनी में चलीं गईं,
और अब यहाँ दिखावा करने आईं हैं?
मुझे अभी पता चला है कि आपने जांच टीम को बताया
कि सेलेस्टियल से उनके माइक्रोसर्विसेज़ आर्किटेक्चर को
फिर से बनवाने का प्लान
कुछ ऐसा था जो हमने मा के के आदेश पर मिलकर किया था।
आपने मुझे क्यों फँसाया?
आपको पता है कि मैं उस प्लान के ख़िलाफ़ थी।
मैंने इसे एक से ज़्यादा बार बदलने की कोशिश की।
मुझे फँसाने की कोशिश कर रही हैं?
क्या आपमें इसे खोलने की हिम्मत है?
मैं आपके बेहतर जीवन की कामना करता हूं
इसे समझाएं।
आपने मुझसे ब्रेकअप कर लिया।
आपने कहा था कि हमें अच्छे रिश्तों के साथ अलग होना चाहिए।
तो आपने जांच टीम से झूठ क्यों बोला?
और मुझे इस झमेले में घसीट लिया?
यांग रुई, मैंने आपका क्या बिगाड़ा था?
आपने मेरे साथ गलत किया।
क्या आपने मुझे कभी सच में पसंद भी किया था?
आपका दिल हमेशा से किसी और का था।
मैंने क्या गलत किया?
मैंने बस मा के की बात मानी।
मैक्समाइज़ में टर्नओवर रेट बहुत ज़्यादा है।
अपने लीडर से जुड़े रहने में क्या बुराई है?
मैंने इससे एक पैसा भी नहीं लिया।
लेकिन वे मुझ पर विश्वास नहीं करते!
उनके पास उसके पैसे भेजने का रिकॉर्ड है,
इसलिए मुझ पर रिश्वत लेने का आरोप लगा रहे हैं।
फिर उन्हें चैट लॉग्स और फ़्लाइट की जानकारी दिखा दो।
मैंने किया। पर इससे काम नहीं बना।
लेकिन मा के के लिए मैंने काफी पैसे पहले ही लगा दिए हैं।
इन सब चीज़ों को सुलझाने का कोई तरीका नहीं है।
मैंने मा के से गवाही देने के लिए कहा,
लेकिन उन्होंने मुझे धमकी दी
और कहा कि मैं आपको भी इसमें घसीट लूँ।
क्योंकि आपका बॉयफ्रेंड हेज़ोंग में पार्टनर है।
अगर वह आपकी मदद करने को तैयार हैं,
तो हमारे पास अभी भी कोई रास्ता निकल सकता है।
मुझे पता है कि यह घिनौना है।
लेकिन मैक्समाइज़ में आना मेरे लिए आसान नहीं था।
मुझे कर्ज़ और कार लोन चुकाना है।
और मैं एक दिन पार्टनर बनना चाहता हूँ।
मैं यह एक मौका गंवाना नहीं चाहता।
यांग रुई।
चलो, मिलकर इसका पता लगाते हैं, ठीक है?
इसका कोई फ़ायदा नहीं है।
कंपनी को अब मुझ पर भरोसा नहीं है।
वरना, वे मुझे इतने लंबे समय तक सस्पेंड करके नहीं रखते।
क्या आप मेरी मदद कर सकती हैं, शू ची?
अपने बॉयफ़्रेंड से कहो कि वो बीच-बचाव करें
और मुझे मैक्समाइज़ में रहने दें। मैं कुछ भी करने को तैयार हूँ।
लेकिन मा के के लिए मैंने काफी पैसे पहले ही लगा दिए हैं।
अब इस सब को ठीक करने का कोई तरीका नहीं है।
रिकॉर्डिंग
मैंने मा के से गवाही देने के लिए कहा, लेकिन उन्होंने मुझे धमकी दी
और कहा कि मैं आपको भी इसमें घसीट लूँ।
इस रिकॉर्डिंग से साबित हो जाना चाहिए कि मैं बेगुनाह हूँ, है ना?
यह एक अच्छी शुरुआत है। लेकिन यह काफ़ी नहीं है।
जांच टीम शायद यह सोचे
यांग रुई ने वे बातें सिर्फ़ आपका नाम साफ़ करने के लिए कहीं।
सही बात है।
मुझे ठोस सबूत की भी ज़रूरत होगी।
आपने काफी तरक्की की है।
कम से कम अब आप खुद को बचाने की कोशिश तो कर रही हैं।
इतनी पेचीदा चीज़ के मामले में,
आप कंपनी पर यह भरोसा नहीं कर सकते
कि वे इसे खुद ही सुलझा लेंगे।
इसे बहुत ज़्यादा लंबा खींचोगी, तो समझो आपका काम तमाम।
शा।
आपने लिन से वह बात मुझ तक पहुँचाई जो यांग रुई ने बताई थी
जांच टीम को, है ना?
आपने इसका पता लगा लिया।
आप मेरी मदद क्यों कर रही हैं?
क्या आप मुझे इस मामले में आपको घसीटने के लिए दोषी नहीं मानती?
आखिरकार, मैं ही डिजिटल फाइनेंस में जाना चाहती थी…
कोई वजह क्यों होनी चाहिए?
आप मेरी जूनियर हैं।
आपको भी वैसे ही फँसाया गया, जैसे मुझे।
बेशक, मैं आपकी मदद करूँगी।
इसके अलावा,
अगर आप इससे बाहर निकल सकीं, तो मुझे भी फ़ायदा होगा।
एक तो, बू तियाना मेरे दरवाज़े के बाहर डेरा डालना बंद कर देगी।
और रिचर्ड पर मेरा एक एहसान हो जाएगा।
लेकिन उससे भी ज़्यादा, मैं चाहती हूँ कि आप जानें
कि इस कंपनी में, इस इंडस्ट्री में,
हर लीडर मा के की तरह आगे बढ़ने के लिए
अपने नीचे काम करने वालों को
कुचलता नहीं है।
धन्यवाद, शा।
ठीक है। सेलेस्टियल में लोगों को ढूंढो।
शा।
असल में, मैं सोच रही हूँ…
क्या मा के ने
अभी तक यह नहीं माना है
कि उसने डायरेक्टर पेंग से पैसे लिए थे?
नहीं।
उन्होंने सिर्फ़ अनुरोध स्वीकार करने
और प्रस्ताव में
एक आउटसोर्सिंग कंपनी का सुझाव देने की बात मानी।
उसने कभी रिश्वत लेने की बात नहीं मानी।
लेकिन पेंग अपनी बात पर अड़े हुए हैं
उन्होंने व्यक्तिगत रूप से मा के को नकद बीस लाख दिए।
उसका वक्त, जगह और गवाह भी होंगे।
क्या बीस लाख नकद?
तो कोई ट्रांसफर रिकॉर्ड नहीं है?
अगर मा के ने सेलेस्टियल प्रोजेक्ट पूरा कर लिया होता,
तो उन्हें एसोसिएट पार्टनर के तौर पर
प्रमोशन मिल जाता, है ना?
क्या वह सचमुच अपना पूरा करियर दांव पर लगा देंगे?
क्या यह मुमकिन है कि उन्होंने सच में पैसे न लिए हों?
कंपनी ने उनके क्रेडिट रिकॉर्ड की जाँच की। सब कुछ सामान्य था।
क्या आप मेरी उनसे बात करने का इंतज़ाम कर सकती हैं?
अगर हम साबित कर सकें कि उन्होंने पैसे नहीं लिए,
तो पूरा मामला खत्म हो जाएगा।
-क्या आप सच में ऐसा करना चाहती हैं?
-क्या कोई समस्या है?
अगर आप अभी उनके लिए आवाज उठाती हैं,
आप इसमें और भी गहरे फंस सकती हैं।
आप अपना नाम साफ़ करने के लिए
इस रिकॉर्डिंग का इस्तेमाल कर सकती थीं।
इस झमेले में क्यों पड़ना?
क्योंकि उच्च अधिकारियों ने पहले ही तय कर लिया है कि
मा के ने पैसे लिए हों या न लिए हों, वह अब बाहर हैं।
फिर भी,
रिश्वतखोरी के कारण नौकरी से निकाला जाना
और पॉलिसी के उल्लंघन पर इस्तीफ़ा देना
ये एक ही चीज़ नहीं हैं।
मा के के साथ मेरा पुराना नाता रहा है।
सच कहूँ तो, उनकी मदद करने का मेरे पास कोई कारण नहीं है।
लेकिन आपने अभी जो कहा, उससे मुझे एक आइडिया आया।
मुझे कुछ करना है।
यह साबित करने के लिए कि मैं बिना किसी
जान-पहचान के अपने ऊपर लगे दाग को धो सकती हूँ।
यह साबित करने के लिए
कि मैं यांग रुई जैसी नहीं हूँ,
जो दूसरों को भी अपने साथ नीचे खींचता है।
आप मा के से कब मिलने जा रही हैं?
आपको कैसे पता कि शा मान गईं?
शा होशियार हैं।
उन्होंने मा के के साथ मीटिंग तय करवा दी।
अगर इससे कुछ भी हासिल नहीं होता है,
इससे उसे व्यक्तिगत रूप से कोई नुकसान नहीं होगा।
अगर ऐसा कुछ होता है,
तो आप और वह हीरो बन जाएंगी जिन्होंने मैक्समाइज़ की साख बचाई।
असल में, अब मुझे थोड़ा डर लग रहा है। क्या होगा अगर…
क्या होगा अगर मा के ने सचमुच पैसे ले लिए हों?
क्या सच में मैं इसमें और भी फँसती जा रही हूँ,
जैसा शा ने कहा था?
अपने सिर से हाथ हटाओ।
अपनी बाहों को छाती के सामने क्रॉस करो।
-ऐसे?
-हाँ। थोड़ा नीचे।
इतने ऊपर नहीं।
-ऐसे?
-हाँ, यह सही है।
आज रात डिनर करते हैं।
मैं आपको एक दोस्त से मिलवाना चाहता हूँ।
दोस्त?
-लड़का या लड़की?
-लड़की।
लड़की?
आप जुआन को जानती हैं, है ना?
यह टॉप रेड सर्कल लॉ फर्म्स में से एक है।
बाई श्याओ नाम की एक मशहूर वकील हैं।
उन्होंने कमर्शियल रिश्वतखोरी के कई मामलों को संभाला है।
अगर मा के से मिलते समय आपके साथ कोई वकील हो,
तो परेशानी काफ़ी कम होगी।
आपने वह जान-बूझकर किया।
मैं तो बस आपको थोड़ा परेशान कर रहा था।
अब ये आपको परेशान कर रहा है।
प्यारा।
ये शिनझी!
चलो, अब शांत हो जाओ।
-चलो स्ट्रेचिंग करते हैं।
-आप करो।
-चलो, स्ट्रेच करो।
-मैं?
मैं?
नहीं, मैंने अभी-अभी खत्म किया है।
मैंने अभी-अभी अपना सेट पूरा किया है।
बहुत ही घिनौना और चिपचिपा।
सच कहूँ तो, आप लोगों का इतना ज़्यादा
प्यार-मोहब्बत दिखाना मुझे बिल्कुल बर्दाश्त नहीं होता।
अगली बार मुझे डिटेल मत बताना। धन्यवाद।
नहीं, क्या आपको…
क्या आपको नहीं लगता कि वह बहुत आकर्षक है?
आकर्षक?
मेरा मतलब…
आज मौसम अच्छा है, है ना?
बहुत-बहुत धन्यवाद। आज बारिश हो रही है।
आप औरतें प्यार में पड़ती हो,
तो आपसे बात करना सच में मुश्किल हो जाता है।
क्या आप प्यार में नहीं है?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
ठीक है। आप और झाओ हेंग
-बस सहकर्मी हैं जो साथ में खाना खाते हैं।
-सहकर्मी।
सही कहा, सहकर्मी।
सहकर्मियों के साथ मिलकर खाना खाने में क्या बुराई है?
कुछ नहीं।
लेकिन डिनर के बाद साथ घर जाना? यह तो खास बात है।
शा।
हे, शा।
मैं तैयार हूँ। मैं कभी भी चल सकती हूँ।
मैं… मेरा वो मतलब नहीं था।
क्या आप उनसे बात करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
या फिर वीडियो कॉल? क्या वीडियो कॉल से काम चलेगा?
ठीक है, मैं समझ गई।
ठीक है। धन्यवाद।
क्या हुआ?
मा के ने मुझसे मिलने से इनकार कर दिया।
-क्यों?
-मुझे नहीं पता।
शा ने बस इतना कहा कि मा के ने मना कर दिया,
जब उन्हें पता चला कि मैं एक वकील को साथ ला रही हूँ।
उन्होंने कहा कि मैं वह आखिरी व्यक्ति हूँ
पूरी कंपनी में, जिनसे वे अभी मिलना चाहते हैं।
ठीक है।
उनके न मिलने में मेरा कुछ नहीं बिगड़ेगा।
मैं आज सुबह सेलेस्टियल की मिस यू से मिल चुकी हूँ।
वह मेरी मदद करने के लिए तैयार हैं।
आपको क्या लगता है, मुझे उसे कोई तोहफ़ा देना चाहिए?
क्या यह उचित है?
आइए एक मॉडल बनाते हैं और उसका विश्लेषण करते हैं।
ज़रूरत नहीं है। मैं बस एक तोहफ़ा दे रही हूँ।
क्या हमें सच में इसके लिए किसी कंसल्टिंग मॉडल की ज़रूरत है?
बात तोहफ़े की नहीं है।
बात यह है कि मा के आपसे क्यों बच रहे हैं।
आपने बात तो बदल दी,
लेकिन मैं समझ सकता हूँ
कि आप अभी भी उस बात से उबर नहीं पाईं हैं।
अपेक्षा
समस्या के तीन मुख्य मॉडल।
आपसे मिलने से मा के इनकार को किस श्रेणी में रखा जाएगा?
उम्मीद और हकीकत के बीच का फर्क।
तो ये सुधार से जुड़ी समस्या है।
लेकिन हमें सच में इसका विश्लेषण करने की ज़रूरत नहीं है।
हाँ, मुझे थोड़ा बुरा तो लगा है,
लेकिन सोकर ठीक हो जाऊँगी। सच में।
क्या सचमुच नींद आपकी उस परेशानी को दूर कर देगी?
समझदार लोगों में हमेशा एक बात समान होती है।
वे असफलता का सामना करने में बहुत अच्छे नहीं होते।
जब उन्हें किसी रुकावट का सामना करना पड़ता है,
तो वे या तो चुप हो जाते हैं
या पूरी तरह से टूट जाते हैं।
तो, मेरी होशियार गर्लफ्रेंड,
क्या आज मैं आपको कंसल्टेंट का क्रैश कोर्स दे दूँ?
ठीक है।
अब हमें पता है कि यह किस तरह की समस्या है।
तो अब हम क्या करें?
इस घटना के मूल कारण का विश्लेषण करें।
लगभग तीन दिशाएँ हैं।
पहली,
मा के मुझे बिल्कुल पसंद नहीं करते
हमारे अतीत की वजह से।
दूसरा, वह वकीलों से सावधान रहता है,
इसलिए वह हिचकिचाता है।
तो नतीजा क्या है?
जांच दल सख्त है,
इसलिए मा के के मन में मैक्समाइज़ और मेरे,
दोनों के प्रति गहरी दुश्मनी है।
यदि मैं अपना मूल लक्ष्य प्राप्त करना चाहती हूँ,
मुझे उनसे बिना वकील के मिलने का कोई तरीका ढूंढना होगा।
लेकिन यह मुश्किल नहीं है।
मैंने उन्हें पहले भी पैकेज भेजे हैं,
इसलिए मेरे पास उनके घर का पता है।
ब्रेसलेट पहनें और पेपर स्प्रे साथ रखें।
ठीक यांग रुई की तरह।
बाद में पछताने से बेहतर है कि पहले ही सावधानी बरती जाए।
क्या आपको लगता है कि
मैंने चुपके से ब्रेसलेट से रिकॉर्ड किया, ये गलत था?
-नहीं।
-तो क्या आप मुझ पर हँसोगे?
क्योंकि मेरे एक्स-बॉयफ्रेंड ने मुझे फंसाया था।
बिल्कुल नहीं।
उसके बिना मैं इतना अच्छा कैसे लग सकता था?
आप अभी भी उसकी मदद करना चाहती हैं ना?
मुझे अभी भी याद है कि जब मैंने पहली बार
मैक्समाइज़ जॉइन किया था, तो उसने मेरी कैसे मदद की थी।
सच कहूँ तो, मुझे नहीं लगता कि वह कोई बुरा आदमी है।
उसे बस ऐसा करने पर मजबूर कर दिया गया था।
शायद उसने कोई गंभीर बात नहीं कही।
वरना, आपकी छुट्टी के दौरान आपके लिए
यह इतना आसान नहीं होता।
जांच टीम आपके पीछे पड़ गई होती।
क्या आप सच में अपने प्यार के प्रतिद्वंद्वी का पक्ष ले रहे हैं?
आपको लगता है कि वह मेरा प्रतिद्वंद्वी बनने के लायक है?
सच कहूँ तो, आप और तियाना एक-दूसरे के लिए ही बने हो।
आप दोनों को खुद पर कुछ ज़्यादा ही घमंड है।
अरे, ज़रा रुको।
मैं इसे नहीं मान सकता। यह मेरे लिए बहुत महंगा है।
मैं तो बस सीधी और सरल ही चुनूँगा।
सीधी और सरल?
-रुको… ठहरो।
-मैं "सीधा-सादा" हूँ?
मेरी गलती। मेरी गलती। वापस काम पर आते हैं।
मैं हार मानता हूँ।
बढ़िया।
वैसे, मैंने आपको क्लास की तैयारी करते हुए देखा।
आपने अचानक किसी बिज़नेस स्कूल में
गेस्ट प्रोफ़ेसर बनने का फ़ैसला क्यों किया?
जैसे ही मोर्स से फ़ंडिंग मिली,
वेन रुओसेन ने प्रमोशन पर
बेतहाशा पैसे खर्च करना शुरू कर दिया।
समझौते की शर्तें बहुत कठोर हैं।
भले ही हम पीछे से धक्का न दें,
फिर भी वह पूँजी और लालच की वजह से आगे बढ़ता रहेगा।
यह गो गेम खेलने जैसा है।
एक बार जब आप अपना इलाका सुरक्षित कर लें,
तो रफ़्तार पकड़ने लगते हैं।
मैं डिजिटल कलेक्टिबल्स के मार्केट का
अपने-आप तेज़ी से बढ़ने का इंतज़ार नहीं कर सकता।
हुआंगहे बिज़नेस स्कूल एक जाना-माना थिंक टैंक है।
अगर मैं अपने लेक्चर्स के ज़रिए पॉलिसी बनाने वालों को
डिजिटल कलेक्टिबल्स से जुड़े सिस्टमैटिक रिस्क के बारे में बता सकूँ,
तो वेन रुओसेन का काम तमाम हो जाएगा।
मुझे आपका यह चालबाज़ वाला अंदाज़ सच में बहुत पसंद है।
कंसल्टिंग हमेशा खुली रणनीति के बारे में होती है।
कोई चालबाज़ी नहीं।
मुझे परवाह नहीं है। वैसे भी, मुझे यह बहुत पसंद है।
सबवे के लिए
मिस्टर शेन।
स्तनपान कक्ष
आप अभी भी काम पर हैं।
क्या इत्तेफ़ाक़ है। आप भी अभी काम पर ही हैं।
असल में, मैं उस दिन बस मज़ाक कर रही थी।
हर बार मुझे देखकर आपको डरकर भागने की ज़रूरत नहीं है।
क्या मुझे परसों डिलीवरी मीटिंग के लिए छुट्टी लेनी चाहिए
ताकि आपको ज़्यादा अजीब न लगे?
अजीब नहीं।
मैं एक फ़ाइल भूल गया था। मैं उसे लेने वापस आया था।
क्या यह आपका ऑफ़िस है?
यह मेरा नया ऑफ़िस है…
उह,
दिन में यही मेरा ऑफ़िस होता है। रात में वे…
इसे ब्रेस्ट-फीडिंग रूम के तौर पर इस्तेमाल करते हैं।
नहीं… यह सही नहीं है।
मैं आप पर हँसा करता था। हालात कैसे बदल गए?
शायद पहले, आपने मुझे हमेशा मेरे सबसे बुरे हाल में देखा है।
लेकिन अब मैंने आखिरकार खुद को संभाल लिया है।
मैं… मैं… मैं आपसे पूछना चाहता था…
उस दिन आपने मुझसे वह सब कहा था।
आपको मुझ पर क्रश तो नहीं है, है ना?
ठीक है, रुकिए।
इससे कुछ अच्छा नहीं होने वाला है।
मैं… मैं खुद को काफी अच्छी तरह जानता हूँ।
मुझे पता है कि मैं…
आप फ़ोन पर किससे बात कर रहीं थीं?
कहीं आप फिर से सिंडी से तो बहस नहीं कर रहीं थीं?
वह शू ची थी।
वह अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए एक साथी ढूँढ़ना चाहती है।
लेकिन सस्पेंड होने के बाद यह आदमी कहीं और चला गया।
उस तक कोई नहीं पहुँच सकता।
यह तो आसान है।
क्या आपके पास उसका नंबर है?
मैं उसे बहुत जल्दी ढूंढ सकता हूँ।
किसी की निजी प्राइवेसी में दखल देना गैर-कानूनी है।
आप किस बारे में बात कर रही हैं?
मैं नेटवर्क सिक्योरिटी में काम करता था।
अगर मैं चाहूँ,
तो उसे ढूँढ़ निकालने के दस हज़ार कानूनी तरीके मेरे पास हैं।
धन्यवाद, लेकिन इसकी कोई ज़रूरत नहीं।
मुझ पर भरोसा करें।
उनकी उम्र क्या है? क्या वे शादीशुदा हैं?
लगभग 30-35 साल के हैं। उनका बच्चा आठ साल का है।
घर बदलना आसान है, लेकिन बच्चे का स्कूल बदलना मुश्किल है।
जब तक आपको पता है कि उनका बच्चा किस स्कूल में जाता है,
बस स्कूल के गेट पर इंतज़ार करें।
वह यहीं का रहने वाला, अधेड़ उम्र का और बेरोज़गार व्यक्ति है।
उसकी पत्नी तो उसे ज़रूर बच्चे को लेने भेजेगी।
जल्दी करने को मत कहो। मैं दो दिन से इंतज़ार कर रही हूँ।
अभी तक उसे नहीं देखा। लेकिन आज दोपहर 5:30 बजे,
सेलेस्टियल और मैक्समाइज़ एक संयुक्त जांच ब्रीफिंग कर रहे हैं।
अगर आप उससे पहले मा के से संपर्क नहीं कर पाईं,
तो आप सचमुच मुसीबत में पड़ सकती हैं।
मुझे पता है।
बाद में बात करते हैं।
प्रायोगिक प्राथमिक विद्यालय पूर्वी परिसर
मा के! मा के!
माफ़ कीजिए, मैंने आपको कोई और समझ लिया।
-माफ़ कीजिए।
-कोई बात नहीं।
ची! मा के मिल गए। अंदर आ जाओ!
उन्हें ढूढ़ लिया?
मा के का बच्चा बीमार है।
वह अस्पताल में हैं।
आपने कैसे पता लगाया?
डू की टीम के पास एक प्रोफेशनल बिज़नेस इन्वेस्टिगेशन टीम है।
बढ़िया।
लेकिन क्या होगा
अगर वह अपने बच्चे की हालत को लेकर परेशान हों
और मुझसे मिलना न चाहते हों?
जांच की ब्रीफिंग डेढ़ घंटे में है।
मेरी किस्मत का फ़ैसला होने वाला है।
हमारी किस्मत हमेशा हमारे अपने हाथों में होती है।
जब मुझे फंसाया गया था, तब मेरा कोई नहीं था।
लेकिन आप अलग हो। आपके पास मैं हूँ।
एमकेयर हेल्थकेयर
बच्चे को पहले ही भर्ती कर लिया गया है।
मैं आपसे बाद में बात करूँगा।
मा के!
क्या आप अपने बच्चे को यह नहीं बताना चाहते कि
उसके पिता को फँसाया गया था?
मैं बस तीन बातें कहना चाहती हूँ।
पहली बात, मैं यह मानने को तैयार हूँ
कि आपने सेलेस्टियल के पैसे नहीं लिए।
दूसरी बात, मुझे आप पसंद नहीं हो,
लेकिन मैं सच में आपकी और यांग रुई की मदद करना चाहती हूँ।
क्योंकि सिर्फ़ यह साबित करके ही कि आपने रिश्वत नहीं ली
मैं सिर उठाकर मैक्समाइज़ वापस जा सकती हूँ।
तीसरी,
मुझे मिड-टर्म जांच रिपोर्ट देखने का एक तरीका मिला
और उसमें एक समस्या दिखी।
सेलेस्टियल के पेंग का कहना है कि
आप दोनों कई बार चीज़ों पर चर्चा करने के लिए मिले।
ऐसा ही एक स्थान पिछले महीने,
24 तारीख को शाम 7:30 बजे सेंचुरी मॉल में था।
लेकिन मैंने आपका शेड्यूल चेक किया।
उस रात 6:30 बजे, आप एयरपोर्ट के पास थे।
शाम के समय जब बहुत ज़्यादा भीड़ होती है,
तब तो यह बिल्कुल नामुमकिन है।
वह ऐसी बात के बारे में झूठ क्यों बोलेंगे?
जाँच दल का मानना है कि
कि डायरेक्टर पेंग से 20 लाख की रिश्वत मिलने के बाद,
मा के की टीम ने
कंसल्टिंग प्लान बदल दिया
ताकि सेलेस्टियल, डायरेक्टर पेंग से जुड़ी कंपनी से
आईपी सेवाएँ खरीदे।
ये रहे सबूत।
एक बात जो मा के
और पेंग युआन के बीच चैट रिकॉर्ड में सामने आई,
जिसमे पेंग युआन ने इशारा किया था
कि पूरे आईटी आर्किटेक्चर को बदलना
सेलेस्टियल के भविष्य के लिए बेहतर होगा।
और एक जाने-पहचाने वेंडर से मिलवाने के बाद,
उसने कहा कि वह बाद में मा के का शुक्रिया अदा करेगा।
मुझे इसके लिए आपसे मिलकर धन्यवाद देना है।
आइए, हमेशा वाली जगह पर मिलते हैं।
दूसरा,
29 तारीख को कैफ़े का फ़ुटेज
कैफ़े के सर्वेलेंस फ़ुटेज से पता चलता है
कि 29 तारीख़ को, वे दोनों सेंचुरी मॉल में मिले थे।
डायरेक्टर पेंग ने मा के को टेनिस बैग दिया।
तीसरा, यांग रुई ने बाद में यह बात स्वीकार की
कि मा के ने उनसे प्रस्ताव में सेलेस्टियल के
पूरे आईटी सिस्टम का
आर्किटेक्चर बदलने का सुझाव देने को कहा था।
सबूत एकदम पक्के हैं।
हमारी कंपनी के इंस्पेक्शन डिपार्टमेंट में सभी लोग
आर्थिक अपराधों की जांच करने वाले पूर्व अधिकारी हैं।
शायद शू ची बातों से इस स्थिति से बाहर नहीं निकल पाएगी।
सेलेस्टियल इंश्योरेंस
-आप अंदर नहीं जा सकतीं!
-मीटिंग के लिए आए हैं!
कानूनी विभाग
मिस शू, यह मामला सीधा आपसे जुड़ा है। आप अंदर नहीं जा सकतीं।
मुझे गुस्सा मत दिलाओ।
वह सचमुच अंदर नहीं जा सकती।
मैं अंदर नहीं जाऊँगी। क्या मैं यहीं स्लाइड एडिट कर सकती हूँ?
झाओ हेंग, मेरी एक मदद करो।
-इस बैग को ऊपर पकड़ो। मैं एक वीडियो रिकॉर्ड करूँगी।
-ठीक है।
‎मैंने इस मीटिंग रूम में पहले
‎वायरलेस स्क्रीन कास्टिंग का इस्तेमाल किया है।
‎मैं इसे दरवाज़े के बाहर कर सकूँगा।
ये सारे सबूत…
-क्या हो रहा है?
-बिल्कुल।
-मुझे नहीं पता।
-यह क्या है?
-क्या हो रहा है?
-पता नहीं।
मैं ज़ू ची हूँ। मैं दरवाज़े के ठीक बाहर हूँ।
डायरेक्टर पेंग?
मेरे पास सबूत हैं।
सेलेस्टियल के डायरेक्टर पेंग जांच टीम को धोखा दे रहे हैं।
कैमरा दिखाता है कि मा के डायरेक्टर पेंग से मिले,
फिर वे तथाकथित 20 लाख लेकर चले गए। लेकिन!
उन्हें नहीं पता कि 20 लाख नकद का वज़न कम से कम
26 किलोग्राम होता है!
हमने उसी टेनिस बैग में 25 किलो के डंबेल रखे।
सभी लोग ज़रा देखिए। कोई भी इसे इतनी आसानी से नहीं उठा पाता।
बैग का आकार बिगड़ गया है। इसे ले जाना मुश्किल है!
हम एक मीटिंग में हैं।
किसी भी संबंधित पक्ष को अंदर नहीं आने दे सकते।
मुझे बस पाँच मिनट चाहिए।
डायरेक्टर पेंग का कहना है
कि वे और मा के कई बार अकेले में मिले थे
चीज़ों पर चर्चा करने के लिए।
एक मीटिंग 18 तारीख को शाम 4 बजे बिन्हे ब्रूपब में थी।
दूसरी 25 तारीख को शाम 7 बजे ओहारा जैपनीज़ कुज़ीन में थी।
लेकिन सभी लोग, इसे देखिए।
मा के को गंभीर गाउट है।
यह 15 तारीख को अस्पताल में
फ़ॉलो-अप विज़िट के दौरान लिखी गई उनकी दवा की पर्ची है।
हर कोई जानता है कि गाउट के लिए
बीयर और सीफ़ूड सबसे खराब चीज़ें हैं।
तो डायरेक्टर पेंग की कहानी कितनी विश्वसनीय है?
यह तो बस हालात पर आधारित है।
हो सकता है कि वे बस बातें कर रहे हों
और बिल्कुल भी शराब न पी हो।
मेरे पास और सबूत हैं।
अस्पताल के आउटपेशेंट का मेडिकल रिकॉर्ड
यह मा के का फ़ोन है।
मा के और मैंने सिवेई ग्रुप के एक इंजीनियर से संपर्क किया था
रिमोट मॉनिटरिंग सेशन करने के लिए।
सही कहा। चीन में इस फ़ोन की
बिक्री के बाद की सर्विस सिवेई संभालता है।
इंजीनियर ने पहले ही इसकी पुष्टि कर ली है।
इस फ़ोन के सिस्टम और ऐप्स में
किसी भी तरह का बदलाव नहीं किया गया है।
अगर किसी को इस पर शक है,
तो बेझिझक किसी तीसरे पक्ष को शामिल कर लें
अधिक पेशेवर और सटीक कानूनी समीक्षा के लिए।
यह सही है।
आपको शायद यह पता न हो, लेकिन यह फ़ोन
असल में मालिक की लोकेशन हिस्ट्री को ट्रैक करता है।
सब लोग, ज़रा देखिए।
18 तारीख को शाम 4 बजे, मा के एयरपोर्ट के पास थे।
ऐसा हो ही नहीं सकता कि वह 15 किलोमीटर दूर
बिनहे ब्रू-पब पहुँच गए हों।
इसके अलावा, 25 तारीख को,
मा के की लोकेशन ओहारा जैपनीज़ कुज़ीन से बहुत दूर थी।
क्या ऐसा हो सकता है कि डायरेक्टर पेंग को
सब कुछ ठीक से याद न हो?
क्या इसमें वह फ़ंक्शन है?
मुझे अपने पति का फ़ोन चेक करना है।
संक्षेप में, मेरा मानना है कि अंतरिम जांच रिपोर्ट में
डायरेक्टर पेंग के एकतरफ़ा बयान पर बहुत ज़्यादा भरोसा किया।
वो तो हमें भी अपने साथ डुबाने पर तुले हुए हैं।
शायद कोई बड़ा दाँव खेल रहे हैं।
उन्हें उम्मीद है कि दो बड़ी कंपनियों के सहयोग से
मामलों को दबाया जा सकता है।
मिस्टर झेंग,
कृपया भरोसा करें कि मैक्समाइज़,
एक शीर्ष कंसल्टिंग फ़र्म के तौर पर,
यह पेशेवर ईमानदारी के साथ काम करती है।
हो सकता है कि टेनिस बैग में सिर्फ़ एक टेनिस रैकेट हो?
सभी लोग, कृपया थोड़ी देर के लिए बाहर आ जाएँ।
शा शा। यू।
आइए, एक छोटी सी मीटिंग करते हैं।
संवाद अनुवादक सुभाष चन्द्र